# Another Hello Example Test

{{customHelper}} (handlebars) inside convertMD inside an HBS file **_(Inception)_**

![Rick and Morty Simulation](/imgs/simulation.jpg)

## Testing Another Header

{{convertMD (customHelper)}}

<h1>{{hello}}</h1>

## Hello World!

---

I would like to take a second <br>
to make a paragraph

And then another second to make another paragraph

- Number 1
- Number 2
- Number 3

**_Something Bolded_**

### Javascript

```javascript
// Highlight JS --- Javascript
function test() {
  console.log("Hello World");
}
```

### Bash Script

```bash
#!/bin/bash
tstamp=`date +%s`
while true
do
    echo $tstamp
    sleep 10;
done
```

### Some Lorem Ipsum

{{anchor "test-1"}}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nunc tincidunt urna
nec felis molestie, nec ornare dui rhoncus. Donec efficitur nulla massa, sit
amet efficitur ipsum gravida et. Donec et massa a lacus rhoncus iaculis.
Etiam mollis maximus diam non pulvinar. Integer vitae diam eleifend, gravida
orci in, euismod quam. Cras ullamcorper eget purus eget euismod. Aliquam
rhoncus pharetra pretium. Nam quis lacinia orci, in vulputate lectus. Donec
efficitur consequat pulvinar. Interdum et malesuada fames ac ante ipsum
primis in faucibus. Morbi vitae vestibulum tellus. Morbi sit amet purus in
nisl luctus convallis. Phasellus lorem diam, congue ut finibus eget,
tincidunt sodales elit. Vivamus nec dolor vel urna sollicitudin varius. In a
ligula fringilla, dapibus nunc et, euismod ante. Fusce dictum tellus
porttitor sem tincidunt sollicitudin.

{{anchor "test-2"}}

Fusce eu fringilla risus. Nullam nec porttitor lacus. Phasellus semper
hendrerit ante, quis tristique lectus elementum id. Maecenas non libero
molestie, tempus leo ac, ornare quam. Donec vehicula vel ipsum eget tempus.
In non quam vehicula, pretium enim eget, volutpat lorem. Donec tincidunt
volutpat leo ut ultricies. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et
netus et malesuada fames ac turpis egestas. Nullam lobortis ullamcorper sem
sed venenatis. Vestibulum sed nisl ut odio feugiat porta eget quis turpis.
Sed mattis nec metus quis vehicula. Ut mi tortor, hendrerit sed urna at,
gravida eleifend est. Nullam sem lectus, mattis quis commodo a, ornare ut
lorem. Quisque iaculis nisl at libero imperdiet, id auctor ante facilisis.
In hac habitasse platea dictumst. Ut pellentesque, libero at accumsan
convallis, purus nisi blandit magna, in tristique massa ante vel lorem.

{{anchor "test-3"}}

Sed scelerisque, massa quis pulvinar pellentesque, tellus dolor maximus
velit, eu laoreet lectus metus vitae ex. Nunc vehicula fermentum velit ut
tempus. Aliquam erat volutpat. Maecenas tincidunt quam ac massa iaculis
laoreet. Nullam malesuada erat eleifend, malesuada metus ut, congue arcu.
Donec dignissim nec turpis ac sollicitudin. Nulla quis arcu posuere lacus
condimentum cursus. Praesent accumsan viverra elementum. Donec condimentum
risus sed urna congue tincidunt. Sed dolor leo, commodo non sapien sed,
vulputate pretium purus. Nam vestibulum elementum ornare. Nam bibendum
tortor purus, et volutpat massa tempor non. Nam vitae viverra justo. Fusce
non nibh est. Nam pharetra magna tortor, ac faucibus ipsum dictum ac. Sed
non magna sem.

{{anchor "test-4"}}

Vestibulum scelerisque urna eu scelerisque dignissim. Nunc convallis sem sed
pellentesque commodo. Donec vel vulputate diam, nec viverra metus. Quisque
quis lectus sed felis malesuada accumsan vel ut turpis. Maecenas sagittis
odio non blandit lacinia. Mauris tempor nisl egestas urna venenatis
accumsan. Praesent non nisl vitae ligula pharetra porta eget vel libero.
Phasellus tortor ex, suscipit eleifend tellus ut, tristique lobortis metus.
Donec pretium lectus turpis, vitae iaculis turpis suscipit in. Sed dui nisl,
accumsan vel lacinia et, hendrerit eu orci. Fusce faucibus imperdiet urna.

{{anchor "test-5"}}

Aliquam imperdiet urna vitae condimentum suscipit. Donec a euismod dolor.
Duis id suscipit nisi. Donec finibus metus at lectus vehicula, sit amet
commodo elit malesuada. Pellentesque euismod mattis turpis, eget consequat
enim venenatis vel. Nam eleifend diam sit amet malesuada sagittis. Nunc
bibendum nisl vitae augue lobortis, non commodo diam tristique. Donec
suscipit vitae ipsum id dapibus.
